1.5.3 Stabilna (na podstawie 1.5.3.1 Wstępna)
Status: Poprawka wersji
Nazwa poprawki: Poprawka wersji
Wydano: 29.06.2023
Informacja o bibliotekach: C3

Już po raz drugi zrównujemy ze sobą wersję stabilną i wstępną! Dzięki temu
udało się nam usunąć krytyczny błąd, przez który program blokował funkcje dostępne
tylko przy połączeniu z internetem. Dodaliśmy też kolorystykę, która znacząco poprawia czytelność.

Ciekawe zmiany dodane w najbliższych aktualizacjach (od najnowszych):
 - Rozpoczęliśmy dodawanie kolorów do naszego programu w celu zwiększenia czytelności
   następne elementy kolorystyczne będą dodawane wraz z nowymi aktualizacjami
 - Teraz program ma ikonkę, możesz ją zobaczyć w lewym górnym rogu każdego okna
 - Dodano szansę na pojawienie się ankiety, której celem jest dostosowanie programu do waszych wymagań
 - Dodano opcję tworzenia wykresu na podstawie danych z poprzednich obliczeń