1.6.0.1
Status: Nowa wersja
Nazwa poprawki: Nowa wersja
Wydano: 08.08.2023
Informacja o bibliotekach: C3

Od teraz możesz sprawdzić pasek postępu przy aktualizacji ręcznej

Główne zmiany dodane w tej wersji (od najnowszych):
 - Znaczące poprawki zabezpieczeń
 - Ulepszyliśmy mechanizmy ochrony przed pobraniem wadliwej wersji!
 - NOWE! Od teraz możesz sprawdzić pasek postępu przy aktualizacji ręcznej
 - Stworzyliśmy aplikację na telefony z systemem Android!
    Wcześniej była dostępna tylko w wersji Beta
    Aby zobaczyć tę opcję: Więcej opcji --> Aplikacja na telefon