1.6.0.0
Status: Nowa wersja
Nazwa poprawki: Nowa wersja
Wydano: 08.08.2023
Informacja o bibliotekach: C3

Od teraz możesz sprawdzić pasek postępu przy aktualizacji ręcznej

Główne zmiany dodane w tej wersji (od najnowszych):
 - Znaczące poprawki zabezpieczeń
 - Ulepszyliśmy mechanizmy ochrony przed pobraniem wadliwej wersji!
 - NOWE! Od teraz możesz sprawdzić pasek postępu przy aktualizacji ręcznej
 - NOWE! Testujemy funkcje eksperymentalne!
    Aby zobaczyć: Więcej opcji --> Opcje eksperymentalne
    *Te funkcje mogą byc niedopracowane i mogą zostać usunięte w następnych aktualizacjach*
 - Wydano wersję programu na system Android, możesz ją pobrać oraz aktualizować z pomocą naszego programu!
    Aby zobaczyć tę opcję: Więcej opcji --> Opcje eksperymentalne --> Zainstaluj/aktualizuj aplkację na telefon