1.4.0 (Na podstawie 1.4.0.0 Wstępna)
Status: yN
Poprawka: Stabilna 1
Wydano: 05.06.2023
Informacja o bibliotekach: B

Niestety kod tej wersji zawiera błąd, przez który program odbiera dostęp do funkcji wymagających internetu
bez względu na to czy internet jest dostępny. Z tego powodu proponujemy przełączenie się na wersję wstępną
do czasu, aż błąd zostanie naprawiony. Aby to zrobić należy wejść do plików programu, uruchomic plik
Aktualizacja.py i wybrać wersję wstępną jako wersję do pobrania.

Niektóre zmiany względem poprzedniej wersji stabilnej:
 - Ulepszony mechanizm aktualizacji (m.in informowanie o nowej wersji, nowej poprawce, nowych wymaganych bibliotekach)
 - Możliwość zgłaszania błędów z poziomu programu (ta opcja jest dostępna tylko dla wybranych użytkowników)
 - Program automatycznie zgłasza wykryte błędy (ta opcja jest dostępna tylko dla wybranych użytkowników)