1.6.1.2 Wstępna (ost)
15. ~ Ulepszono mechanizm wstępnego sprawdzania ważności ankiet
14. ~ Zmniejszono częstotliwość pojawiania się ankiet
13.     Szansa na pojawienie się ankiety po uruchomieniu programu została zmniejszona do 5% (wcześniej 10)
12.     Szansa na pojawienie się ankiety po wybraniu "Więcej opcji" została zmniejszona do 15% (wcześniej 30)
11. [] Niestety prace nad programem zostały wstrzymane z powodu braku pomysłów na rozwijanie
10.     nowych i starych funkcji. Jest to najprawdopodobniej ostatnia aktualizacja poprawkowa w najbliższym czasie.
9. + Szansa na pojawienie się ankiety po uruchomieniu programu (10%)
8. / Usunięto błąd, przez który wpisy w dzienniku zmian były wyświetlane w złej kolejności
7. / Usunięto błąd, przez który znacznik "/\" był niepoprawnie odczytywany
6. + Przycisk w dzienniku zmian: wytłumaczenie znaczników
5. ~ Dziennik zmian będzie teraz wyświetlać i numerować 25 najnowszych wpisów
4. / Usunięto błąd związany z dziennikiem zmian
3. /\ Usunięto błąd, przez który dziennik zmian nie działał
2. \/ Wykryto błąd, przez który dziennik zmian nie działał
1. + Dziennik zmian
 / Usunięto błąd przez który nieaktualizowano listy pobranych bibliotek podczas ręcznej aktualizacji