1.6.1.2 Wstępna (ost)
Status: Poprawka wersji
Nazwa poprawki: Poprawka wersji
Wydano: 04.07.2023
Informacja o bibliotekach: C3


Niestety... to najprawdopodobniej ostatnia aktualizacja naszego programu, wszystkie zabezpieczenia i funkcje,
które mogliśmy stworzyć zostały już dodane. Ankiety i inne opcje, które pozwalały wam na kontakt z nami
pozostaną tutaj dalej, a każde zgłoszenie, propozycja i opinia na pewno zostanie sprawdzona i rozpatrzona.
Główne zmiany dodane w najbliższych aktualizacjach (od najnowszych):
 - Niestety prace nad programem zostały wstrzymane z powodu braku pomysłów na rozwijanie
   nowych i starych funkcji. Jest to najprawdopodobniej ostatnia aktualizacja poprawkowa w najbliższym czasie.
 - Dodano dziennik zmian - większa ilość informacji o zmianach w programie
   Aby zobaczyć dziennik: Więcej opcji --> Informacje o wersji --> Dziennik błędów
 - Teraz ankieta może pojawić się po uruchomieniu programu
 - Dodano kolorystykę do okna terminala
 - Teraz program ma ikonkę, możesz ją zobaczyć w lewym górnym rogu każdego okna
 - Dodano szansę na pojawienie się ankiety, której celem jest dostosowanie programu do waszych wymagań
