1.6.1.3 Wstępna
Status: Poprawka wersji
Nazwa poprawki: ZMOW
Wydano: 17.07.2023
Informacja o bibliotekach: C3

Teraz nasz program będzie dostępny w ograniczonej wersji na systemie Android!
Postanowiliśmy usunąć grę Snake na rzecz dodania naszego autorskiego oprogramowania umożliwiającego
zarządzanie aplikacją na telefon

Główne zmiany dodane w najbliższych aktualizacjach (od najnowszych):
 - Wydano wersję programu na system Android, możesz ją pobrać oraz aktualizować z pomocą naszego programu!
 - Zmieniliśmy mechanizm oceniania ważności ankiet, zmniejszono rygorystyczność oceniania
 - Niestety prace nad programem zostały wstrzymane z powodu braku pomysłów na rozwijanie
   nowych i starych funkcji. Jest to najprawdopodobniej ostatnia aktualizacja poprawkowa w najbliższym czasie.
 - Dodano dziennik zmian - większa ilość informacji o zmianach w programie
   Aby zobaczyć dziennik: Więcej opcji --> Informacje o wersji --> Dziennik błędów
 - Teraz ankieta może pojawić się po uruchomieniu programu
   Prośba o wykonanie ankiety będzie się pojawiać aż do jej wypełnienia
 - Dodano kolorystykę do okna terminala
 - Teraz program ma ikonkę, możesz ją zobaczyć w lewym górnym rogu każdego okna
 - Dodano szansę na pojawienie się ankiety, której celem jest dostosowanie programu do waszych wymagań
