1.7.2 Wstępna
Status: Nowa wersja
Nazwa poprawki: 0
Wydano: 17.07.2023
Informacja o bibliotekach: C3

Włączyliśmy możliwość korzystania z opcji eksperymentalnych (ich ilość będzie się zmieniać)

Główne zmiany dodane w najbliższych aktualizacjach (od najnowszych):
 - NOWE! Testujemy funkcje eksperymentalne!
    Aby zobaczyć: Więcej opcji --> Opcje eksperymentalne
    *Te funkcje mogą byc niedopracowane i mogą zostać usunięte w następnych aktualizacjach*
 - NOWE! Wydano wersję programu na system Android, możesz ją pobrać oraz aktualizować z pomocą naszego programu!
    Aby zobaczyć tę opcję: Więcej opcji --> Opcje eksperymentalne --> Zainstaluj/aktualizuj aplkację na telefon
 - Poprawki zabezpieczeń w wersji 1.7+
 - Zmieniliśmy mechanizm oceniania ważności ankiet, zmniejszono rygorystyczność oceniania
 - Dodano dziennik zmian - większa ilość informacji o zmianach w programie
   Aby zobaczyć: Więcej opcji --> Informacje o wersji --> Dziennik błędów
 - Dodano kolorystykę do okna terminala
 - Teraz program ma ikonkę, możesz ją zobaczyć w lewym górnym rogu każdego okna