1.3.1.0 Wstępna
Status: Poprawka wersji
Numer poprawki: 1
Wydano: 13.05.2023

Zmiany względem poprzedniej wersji wstępnej:
 - WAŻNE Dnia 13.05.2023 dodano następujące biblioteki. Pobierz je poleceniem pip install nazwa biblioteki:
   - sys
   - traceback
   - github
   - time

 - Program automatycznie zgłasza wykryte błędy (ta opcja jest dostępna tylko dla wybranych użytkowników)
 - Program obsługuje niektóre problemy w działaniu
 - Możliwość używania wszystkich okien jednocześnie
 - Możliwość zgłaszania błędów z poziomu programu (ta opcja jest dostępna tylko dla wybranych użytkowników)

Przydatne informacje dla osób, które nie używały wcześniej tej wersji:
Jest to wersja wstępna naszego programu liczącego. To tutaj są testowane wszystkie nowe funkcje.
Aktualizacje oraz poprawki dla tej wersji są wypuszczane częściej niż dla wersji stabilnej.
W każdej chwili możesz wrócić do wersji stabilnej: podczas aktualizowania programu wybierz
wersję stabilną, jako wersję do pobrania
Po wybraniu tej wersji zainstaluj wymagane biblioteki:
 - os
 - tkinter
 - messagebox
 - scrolledtext
 - datetime
 - urllib
 - request  (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - requests (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - subprocess
 - time
 - github
 - sys
 - traceback

Aby to zrobić otwórz terminal cmd i wpisz:
 pip install (nazwa biblioteki)
 
Przykład:
 pip install tkinter
