1.0.0.1.0.2 Wstępna
Zaleca się aktualizowanie programu przed każdym użyciem
Wydano: 04.05.2023

Jest to wersja wstępna naszego programu liczącego. Aktualizacje będą wypuszczane częściej lub wcześniej niż w wersji stabilnej, ale mogą występować drobne błędy.
W każdej chwili możesz wrócić do stabilniejszej wersji beta.
Po wybraniu tej wersji zainstaluj wymagane biblioteki:
 - os
 - tkinter
 - messagebox
 - scrolledtext
 - datetime
 - urllib
 - request  (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - requests (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - subprocess

Aby to zrobić otwórz terminal cmd i wpisz:
 pip install (nazwa biblioteki)
 
Na przykład:
 pip install tkinter

Zmiany względem poprzedniej wersji wstępneej:
 - Poprawki błędów
 - Możliwość usunięcia informacji o poprzednich obliczeniach
 - Możliwość zmiany kosztów przyjętych przez program
