1.0.1.2 Wstępna
Status: Poprawka wersji
Numer poprawki: 0
Wydano: 03.05.2023

Zmiany względem poprzedniej wersji wstępneej:
 - Poprawki wersji są pobierane automatycznie, jeżeli wersja programu jest identyczna.
      Poprawka wersji nie wprowadza żadnych znaczących zmian oprócz usunięcia błędów lub usprawnienia działania itp.
   Kiedy poprawka wersji nie zostanie pobrana?
      Poprawka wersji nie zostanie pobrana jeżeli jej wersja jest inna niż wersja twojego programu na przykład:
         Wersja na komputerze: 1.0.0.1.6
         Wersja w repoztorium: 1.0.0.1.7
      W powyższej sytuacji poprawka wersji 1.0.0.1.7 nie zostanie zainstalowana automatycznie.
 - Program obsługuje niektóre problemy w działaniu
   
Przydatne informacje dla osób, które nie używały wcześniej tej wersji:
Jest to wersja wstępna naszego programu liczącego. To tutaj są testowane wszystkie nowe funkcje.
Aktualizacje oraz poprawki dla tej wersji są wypuszczane częściej niż dla wersji stabilnej.
W każdej chwili możesz wrócić do wersji stabilnej: podczas aktualizowania programu wybierz
wersję stabilną, jako wersję do pobrania
Po wybraniu tej wersji zainstaluj wymagane biblioteki:
 - os
 - tkinter
 - messagebox
 - scrolledtext
 - datetime
 - urllib
 - request  (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - requests (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - subprocess

Aby to zrobić otwórz terminal cmd i wpisz:
 pip install (nazwa biblioteki)
 
Przykład:
 pip install tkinter
