1.1.0.0 Wstępna
Status: Poprawka wersji
Numer poprawki: 0
Wydano: 05.05.2023

Tak jak zapowiadaliśmy, zrównaliśmy ze sobą wersję stabilną i wstępną. Dzięki temu do tej wersji dodano:
   - Możliwość wykasowania historii obliczeń
   - Możliwość zmiany cen kosztów (folia, woreczki, nadruk itd.), dzięki czemu możesz dostosować program do swoich wymagań
   - Opcja przywócenia programu do ustawień fabrycznych w celu naprawienia błędów
   - Zmiany związane z aktualizowaniem:
      Teraz po każdym uruchomieniu sprawdzana jest dostępność aktualizacji (w przeciwieństwie do poprzedniej wersji,
      nie jest porównywana tylko wersja), może też być wyświetlana informacja o prowadzonych zmianach w kodzie.
      Dzięki temu będziesz na bieżąco informowany o najnowszych zmianach.
   - Program wyświetla odpowiednie informacje o problemach związanych m. in. z internetem, dzięki czemu może się on do nich dostosować.
   - 

1.0.0.0.2.17 Stabilna

Wydano: 20.04.2023

Jak najprawdopodobniej wiesz, jakiś czas temu rozpoczęliśmy prace nad wersją wstępną naszego programu.
Oznacza to, że to właśnie ona stała się wersją, do której dodawane są nowe funkcjonalności. Zakończyliśmy proces
intensywnych zmian i poprawek, uznając, że stała sie ona w pełni użytkowa i spełnia wymagania do tego,
by to właśnie ją nazwać stabilną. Podjęliśmy więc decyzję o tym, aby zrównać ze sobą obie wersje.
Stanie się to najwcześniej 10 maja 2023 roku. Będzie to też jedyna aktualizacja tej wersji do tego czasu,
która nie musi być identyczna z udostępnianą wcześniej wersją wstępną.

Jeżeli chcesz móc dalej korzystać z tego programu, musisz pobrać następujące biblioteki (instrukcja znajduje się dalej):
 - tkinter
 - urllib
 - subprocess
 - requests
 - sleep
 
Biblioteki, które prawdopodobnie posiadasz (zanotuj ich nazwy np. na kartce,
jeżeli program nie będzie działał prawidłowo, zainstaluj je wszystkie):
 - os
 - time
 - datetime
 - messagebox
 - scrolledtext
 - request  (dwie biblioteki o podobnej nazwie)
 - requests (dwie biblioteki o podobnej nazwie)

Aby zainstalowac te biblioteki:
  WYŁĄCZ TERMINAL CMD DOPIERO WTEDY, KIEDY BĘDZIE TO NAPISANE W NASTĘPUJĄCYCH KROKACH:
 1. Otwórz terminal cmd
 2. Wpisz polecenie, które zaktualizuje twoje środowisko i naciśnij enter: python -m pip install --upgrade pip
      PO WYKONANIU TEGO PUNKTU (2) ODCZEKAJ CO NAJMNIEJ 10 SEKUND OD OSTATNIEGO POLECENIA WYŚWIETLONEGO W KONSOLI
 3. Zainstaluj biblioteki:
      pip install NAZWA_BIBLIOTEKI
    Przykład: pip install tkinter
 Kiedy zainstalujesz już wszystkie biblioteki, zamknij terminal cmd.
